Su Majestad.
Es hora de tu medicina.
¡No te acerques a mí!
Su Majestad,
tu salud lo es todo.
No tengo miedo.
Tengo viruela.
es fatal
y no hay cura.
Si salgo adelante,
entonces que así sea.
Pero si no lo hago,
mantente alejado de mí.
Estarás infectado.
¡Su Majestad!
¿Estás desafiando mi orden imperial?
¡Emperatriz viuda, emperatriz viuda!
No puedes entrar allí.
¡Mover!
¡Emperatriz viuda!
¡Dije que te muevas!
emperatriz viuda,
no dejes que Su Majestad
las buenas intenciones se desperdician.
Se encuentra en estado crítico,
así tu salud
no puede ser
puesto en riesgo.
¡Les dije a todos que se fueran!
¿No tienes miedo?
que haré que te maten?
madre,
Te lo ruego.
No te acerques.
No quiero contagiarte.
Mi hijo...
¿Quién le llevó esas ropas al Emperador?
¡Hablar!
Fue...
¡Habla!
Era el Primer Ministro.
¿El Primer Ministro?
¿Ye Tianci?
¿Dónde está?
¿Dónde está él ahora?
emperatriz viuda,
Ye Tianci ya
abandonó la ciudad Capital.
Ye Tianci...
¿Tanto quieres morir?
Bien.
Incluso si tengo que hacerlo
abandonar el Gran Imperio Qian,
Ejecutaré a un traidor como tú.
¡Guardias!
Emite mi decreto.
Despojar a Ye Tianci de su cargo de Primer Ministro.
Emitir orden de arresto a nivel nacional.
Cualquiera que me traiga su cabeza
Será recompensado con diez mil de oro.